Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Awak selalu berahsia
tentang ingin melakukan sesuatu yang besar.
Apa sebenarnya perkara besar ini?
Saya mahu mengalahkan Maharaja Iblis Tujuh Dosa.
awak cakap apa?
Adakah kanak-kanak ini hanya
kepalanya diketuk oleh Lei Long?
Apa yang membuatkan anda fikir anda boleh mengalahkannya?
Hanya dengan boneka anda dan Kakitangan Annihilation Universe?
Saya tahu kekuatan saya sendiri
masih jauh dari cukup.
Sebab itu saya mahu membentuk pasukan.
Walaupun anda menyatukan semua Benua Primordial
dan setiap golongan,
anda masih mungkin tidak mempunyai peluang.
Awak patut tahu, Maharaja Iblis Tujuh Dosa
mempunyai kuasa untuk menghancurkan langit dan bumi.
Jadi,
anda akan terus menderita di bawah penindasan Maharaja Iblis tahun demi tahun.
Menawarkan Gadis Suci setiap tahun sebagai penghormatan.
Anda, Jun Wushang, dengan reputasi legenda anda—
bagaimana jika,
suatu hari, Maharaja Iblis menamakan
Cik Ye buat pengorbanan?
Adakah anda akan menurut sahaja tanpa tentangan?
Baik, baik, baik.
Anda sangat mengagumkan.
Anda adalah wira yang menggoncang dunia,
tiada tandingan dan tiada tara.
Kemudian pergi buat sendiri.
Kami orang kecil tidak akan menyertai anda.
Ayuh.
Berhati-hati, kami tidak akan melepaskan anda.
Tolonglah.
Bapa.
Saya rasa Tuan Muda Lin betul.
Tidak kira betapa kuatnya Maharaja Iblis Tujuh Dosa,
kita tidak sepatutnya terus hidup di bawah penindasannya.
Yue'er.
Anda telah disihir olehnya.
Dia mengaburkan fikiran awak.
Mari sini, datang kepada ayah anda.
Yue'er.
Nah, Lin Yue,
satu perkara yang awak ambil pusaka keluarga kami,
sekarang awak nak ambil anak perempuan saya juga.
Apa yang anda cuba lakukan?
Tuan Kota, awak telah salah faham.
Sebenarnya saya sudah mempunyai seseorang yang saya cintai sejak sekian lama.
itu hebat.
Kemudian tolong selamatkan anak perempuan saya.
nak buat apa?
Anda boleh pergi sendiri.
Yue'er, datang ke sini.
Bapa.
Saya mengikuti Tuan Muda Lin untuk mendapatkan sedikit pengalaman.
Anda pasti tidak mahu
saya untuk menjadi anak bobrok seperti Lei Zong, bukan?
Baiklah, saya akan mendengar anda.
lihat,
anda baru sahaja melalui semua ini hari ini.
huru-hara.
Rehat elok-elok di rumah dulu.
Setelah anda pulih,
Saya sendiri akan membawa awak ke Mazhab Abadi Lupakan.
Bagaimana bunyinya?
Awak buat ini lagi.
Adakah anda fikir saya tidak tahu?
Jika saya tidak keluar sekarang,
Saya tidak akan keluar.
Yue'er.
Bilakah saya pernah menipu awak?
Datang.
Jadilah baik.
Abang Lin.
Anda telah terperangkap oleh Lei Long dan berada dalam bahaya dalam formasi.
Saya tidak dapat membantu anda.
Jika anda memerlukan apa-apa,
datang sahaja ke Istana Tertinggi Biluo untuk mencari saya.
Abang Qin, kamu terlalu sopan.
Semuanya berlaku secara tiba-tiba.
Lagipun, saya tidak mahu mengheret awak ke dalamnya.
Tidak kira apa,
kamu keluar dengan selamat,
dan memperoleh senjata ilahi.
Itu hasil yang baik.
Tuan Muda Lin.
Terima kasih atas penjagaan anda hari ini.
Saya perlu kembali dan menyusun semula karavan.
Tetapi kebaikanmu yang besar
Saya pasti akan membayar balik.
Cik Luo, jangan cakap macam tu.
Kami mempunyai perjalanan yang panjang di hadapan.
Kita pasti akan bertemu lagi pada masa akan datang.
kamu berdua.
Perpisahan buat masa ini.
Sehingga kita berjumpa lagi.
Jaga diri. Tunggu saya!
Tunggu saya!
Perkara yang baik saya mengejar.
Kenapa awak tidak tinggal di rumah?
Kenapa awak datang ke sini?
Kenapa saya perlu tinggal?
Sebaik sahaja saya pulang, ayah saya mengurung saya.
Kemudian bagaimana anda keluar?
Sudah tentu, saya mengalahkan pengawal.
Kemudian saya memanjat dinding.
Kali ini, saya pasti akan pergi ke Mazhab Abadi Lupakan dengan awak.
Saya mahu meningkatkan penanaman saya.
Tuan Muda Lin.
Baiklah.
Tetapi anda perlu berjanji kepada saya,
jika ayahmu datang mencarimu,
awak kena balik dengan dia.
Kita tengok bila tiba masanya.
Perpisahan buat masa ini.
Pertempuran Primordial akan bermula.
Tetapi Lin Yue masih belum kembali.
Adakah anda mempunyai sebarang berita tentang dia?
Adakah dia menghadapi masalah?
Saya percaya pada Lin Yue.
Tiada masalah yang boleh menghalangnya.
Raja Suci Kecil telah kembali.
Longlin Elder Sekte Abadi Kita Lupakan,
yang berotot,
dan orang yang mengamalkan ilmu pedang,
dipanggil Jian Chi'er.
Dia sangat rajin.
Tetapi tidak begitu terang.
Raja Suci Kecil.
Teknik Pedang Evolusi Syurgawi Saya
telah mencapai tingkatan dua belas.
Mengagumkan.
Mari kita spar sama-sama suatu masa.
Lin.
Siapakah ini?
Biar saya perkenalkan.
Ini Ye Mingyue.
Dari Night King City,
Tuan Kota Muda.
Saya telah lama mendengar tentang reputasi Forget Immortal Sect.
Saya di sini dengan Lin Yue kali ini,
terutamanya untuk meningkatkan penanaman saya.
Tolong jaga saya, semua orang.
Begitu ramai cantik di sini.
Ia sangat menggembirakan.
Memikirkan orang lain,
tetapi bukan tentang saya.
Awak kena bagi saya habiskan apa yang saya cakap.
Sila tonton ulang tayang.
Sudah begitu lama sejak kali terakhir kita bertemu.
Adakah anda merindui saya?
Saya fikir tentang awak setiap hari.
Tetapi awak,
mungkin tidak memikirkan saya lagi, bukan?
Itu salah faham.
Walaupun Night King City penuh dengan wanita cantik,
saya
berjalan melalui bunga
tanpa menyentuh satu kelopak pun.
Aku tetap suci dan suci hanya untukmu.
Banyak masalah yang timbul pada lelongan ini.
Saya terlalu sibuk dengan segala-galanya.
Semua masa saya habiskan untuk memikirkan awak.
Bagaimana saya mempunyai masa
untuk memikirkan orang lain?
Kemudian apa yang berlaku dengan Ye Mingyue?
dia?
Dia Penguasa Kota Muda Kota Raja Malam.
Dia boleh membantu kita pada masa hadapan
untuk melawan Maharaja Iblis Tujuh Dosa.
Dia sangat berguna, sangat berguna.
Raja Suci Kecil,
berikut ialah senarai dari Crimson Sky Pavilion dan Demon Sea
bagi mereka yang menyertai Pertempuran Primordial.
Pavilion Chixiao dan Laut Syaitan
Begitu cepat, lebih daripada sedozen
Pakar tahap lima Alam Putaran telah muncul.
Nampaknya Pertempuran Primordial ini
jauh lebih menarik daripada yang saya fikirkan.
Saya tidak sangka
walaupun dengan berkat Kolam Tertinggi Yang Jelas,
kita masih ketinggalan selangkah.
Saya ada soalan.
Saya tidak pasti sama ada saya perlu bertanya.
Lepas tu jangan tanya.
Oleh kerana kekuatan kita sangat berbeza,
kenapa kita perlu menyertai Pertempuran Primordial ini?
Mengarut.
Jika kita memenangi Pertempuran Primordial,
kita mendapat peluang untuk memasuki Sungai Dao Alam Rahsia dan memupuk Yaoki.
Ia akan menguatkan mazhab kita.
Walaupun kita kalah, kita mendapat pengalaman dan meningkatkan penanaman kita.
Jika kita berhenti sekarang,
Mazhab Wangxian akan kehilangan reputasinya.
Penatua Xuanyou masih bertanya mengapa kami menyertai.
Tetapi jika kita tahu kita akan kalah,
Saya rasa ia tidak perlu.
Untuk memperjudikan nasib mazhab.
Katakan sahaja secara langsung.
Jangan berpura-pura ia untuk semua orang.
Saya sudah cukup lama bertolak ansur dengan awak.
Anda oaf besar.
Jangan fikir otot anda
saya...saya...
bermakna saya tidak boleh mengalahkan awak.
Cuba saya.
Jangan fikir otot anda
buat saya takut pada awak.
Cuba saya.
saya...
Cukuplah.
Cukuplah dari awak.
Biar saya jujur ​​dengan semua orang.
Saya menyertai Pertempuran Primordial
untuk pergi ke Sungai Dao
dan dapatkan Buah Brahma.
Buah Brahma.
Sungai Dao menghasilkan satu Buah Brahma setiap tiga ribu tahun.
Legenda mengatakan ia boleh meningkatkan penanaman ke Alam Transendensi dengan serta-merta.
Tetapi Sungai Dao hanya dibuka dengan kekayaan yang besar.
Buah Brahma adalah lebih legenda.
Tiada siapa yang pernah melihatnya.
Raja Suci Muda,
adakah anda pasti anda boleh mendapatkannya?
Tidak.
Tetapi itu satu-satunya cara saya.
Saya mesti menyertai Pertempuran Primordial.
Dapatkan Buah Brahma untuk meningkatkan kekuatan saya.
Barulah saya boleh mengalahkan Maharaja Iblis Tujuh Dosa.
tujuh...
saya...
awak... awak...
Raja Suci Muda,
jika saya mendengar dengan betul,
anda menyertai Pertempuran Primordial
untuk Buah Brahma.
Dan jika anda mendapat Buah Brahma,
itu untuk mencabar Maharaja Iblis Tujuh Dosa.
ya.
Gadis Suci mazhab kami Qin Yiyi
tidak perlu menyertai pengorbanan Maharaja Iblis lagi.
Ketua Mazhab,
awak... awak...
Anda tahu tentang ini selama ini?
Gila.
Ini benar-benar gila.
Raja Suci Muda,
Maafkan saya, saya sudah tua dan lemah, kuasa saya rendah.
Saya tidak akan pergi dengan awak kali ini.
Ini adalah kegilaan.
Pergi ke Pertempuran Primordial untuk Buah Brahma,
mengalahkan Maharaja Iblis Tujuh Dosa...
saya tahu,
semuanya macam cerita dongeng.
Jika anda tidak mahu percaya saya,
Saya takkan paksa awak.
Raja Suci Muda,
Saya, Longlin, bukan orang yang takut mati.
Tetapi ini menyangkut mazhab.
Kita tidak boleh bertindak melulu.
Raja Suci Muda,
Saya perlu memikirkannya.
Saya fikir selepas awak pulang dari Night King City,
anda tidak akan menyebut ini lagi.
Awak memandang rendah saya.
Saya tak kisah awak pergi atau tidak.
Buah Brahma
adalah milik saya yang pasti.
Untuk menentang Maharaja Iblis
akan meletakkan mazhab itu dalam bahaya.
Jangan lupa perjanjian kita.